Pourquoi le montant solde est-il remis à zéro avant l’envoi des fonds (solde = 0; avant le call vers proprietaire) ?


C’est pour éviter qu’un pirate retire plusieurs fois l’argent
Si on envoyait l’argent avant de mettre le solde à zéro, 
une personne très malveillante ou avide d'argent pourrait appeler la fonction encore et encore, 
avant qu’elle se termine, et vider le contrat.


À quoi sert la fonction receive() si elle fait juste un revert ?

Elle sert à bloquer les gens qui essaient d’envoyer de l’argent directement au contrat 
sans passer par la fonction deposer.
Sans elle, quelqu’un pourrait envoyer des Ethers sans que le contrat sache quoi en faire